O que a Matera faz? Temos mais de 30 anos de história, reconhecimento global e o compromisso de inovar sempre com soluções que promovem a transformação digital e sem fronteiras no mercado financeiro, fintechs, gestão de riscos e varejo. Somos movidos pela ética e inovação, trazendo diversidade em tudo o que fazemos. O que esperamos de você? O Materano ou a Materana que fizer parte da nossa nave tem que ter senso de dono das suas atividades, desenvolvê-las com autonomia. Buscamos estudantes que tenham afinidade e queiram atuar na área de desenvolvimento de software (Back-end ou Front-End) utilizando linguagens como Java e banco de dados. Para isso buscamos alguém: Cursando ensino superior em Engenharia da Computação, Análise de Sistemas, Ciência da Computação ou cursos afins (Conclusão em 2021). Interesse em atuar com desenvolvimento de software utilizando linguagem Java/Web, ou tecnologias de Front-End. Diferenciais! Conhecimento em programação Java ou tecnologias de Front End; Cursos ou projetos realizados nas linguagens citadas. Inglês intermediário

Qualificação:	
